¡Vénganos!
Los dientes se rompen.
La niebla se desvanece.
Ahora, deja que la luna misma te mate.
Horca de Luna de Sangre.
¿Qué es eso?
El rito de ejecución de un sacerdote rebelde.
La cadena de huesos bloquea la sombra.
La Luna de Sangre aplasta el cuerpo.
Rorin está muerto.
Veamos cómo lo esquiva esta vez.
¡Rorin!
Siéntate.
Puedes esquivar las garras.
¿Podrás esquivar la luna?
¿Su Majestad?
Mira a Rorin.
Un hombre sin lobo tiene la sombra más clara.
Y el más fácil de concretar.
Rorín.
Aplastarlo.
¿Por qué ustedes, los pícaros, siempre
¿Tomar prestado cosas cuando peleas?
Los primeros colmillos prestados.
La segunda niebla prestada.
Eres peor.
Tomaste prestada la luna.
¿Qué le da a un hombre sin lobo?
¿El derecho a detener la Luna de Sangre?
No puedo alcanzar la luna.
pero puedo quemar la cuerda.
¡Detener!
¡No toques mi cadena!
Lo ataste a mi sombra.
Sólo lo sigo.
No.
¡Esto es imposible!
Tomaste prestada la luna.
No te obedece muy bien.
¡Esto es imposible!
Rorín.
Tomaste prestada la luna entera.
y todavía perdido por una gota de vino.